Finalmente voltamos...
Ei, Waver.
Onde você está olhando? É aqui, aqui em cima!
V-Vovô?!
O que está fazendo aí?
Isso importa?
Suba aqui você também.
Vamos conversar um pouco.
Conversar?
Por que temos que conversar no telhado?
Vovô, não pode ser depois?
Ora, não seja assim.
Ele realmente gosta de você, garoto.
Escute aqui, ele só está sob o meu feitiço...
Bem, suba de qualquer forma.
Parece que o velho tem algo importante para lhe dizer.
Vou dar uma volta e patrulhar, então não se preocupe.
Não precisa hesitar.
Não é que eu esteja hesitando...
Este é o melhor lugar para pegar um sol logo cedo pela manhã.
Sente-se.
Aqui, preparei um café.
Vai aquecer você.
Vovô, há quanto tempo está aqui em cima?
Quando acordei esta manhã, você ainda não havia voltado.
Então pensei em contemplar o céu enquanto esperava o meu neto voltar para casa.
Quando você era pequeno, nós costumávamos subir aqui para ver as estrelas o tempo todo.
Você se lembra?
Sim, eu me lembro.
Quando a Martha e eu nos estabelecemos no Japão,
decidimos construir a nossa casa na parte alta de Miyama, com uma claraboia que pudéssemos usar para acessar o telhado.
Sempre foi o nosso sonho sentar aqui no nosso querido telhado com nossos netos para observar as estrelas.
Nunca imaginamos que teríamos essa chance, contudo.
Nossos netos de verdade nunca vieram aqui fora, nem uma única vez.
Sempre que eu olhava as estrelas, estava sozinho.
Diga-me, Waver.
Você não é o nosso neto, não é?
É estranho como a Martha e eu acreditamos que você fosse.
Você foi gentil demais para ser o nosso neto.
O senhor não está bravo?
Bem, talvez eu devesse estar zangado.
Mas a Martha tem estado verdadeiramente feliz ultimamente.
Eu não teria imaginado isso antes.
De verdade, sou muito grato a vocês dois.
De qualquer forma, não parece que estão hospedados aqui porque querem nos fazer mal.
Na verdade, o que acha?
Se fosse possível, eu gostaria que isso continuasse por mais algum tempo.
Sinto muito...
Mas não posso prometer isso.
Eu não posso nem garantir que voltarei em segurança.
Então vocês dois estão arriscando a vida?
Sim.
Bem, não sei o quanto o que está fazendo é importante para você.
Mas quando olhar para trás após uma longa vida,
perceberá que não há nada que realmente valha arriscar a própria vida.
Fazem cerca de quarenta horas desde que dormi pela última vez.
Para vencer a guerra e invocar o Graal, é necessário realizar o ritual em um dos quatro pontos das linhas de ley de Fuyuki.
Em dois deles, a igreja e a mansão Tohsaka,
Kotomine Kirei não foi encontrado em parte alguma.
O que deixa os outros dois.
Aqui, no Monte Enzou, ou no Centro Cívico de Fuyuki.
Este é o local mais provável, considerando suas respectivas capacidades espirituais.
Mesmo que ele escolha o Centro Cívico, posso lançar um ataque frontal por lá.
Se a Maiya ainda estivesse viva, eu a teria enviado para garantir o perímetro.
Mais uma vez, estou sozinho.
Pensando bem, eu não contei com ela.
Desde ontem à noite, estive procurando por Irisviel pela cidade inteira.
Mas não encontrei nada.
Peço profundas desculpas.
Pois bem. Se precisar de mim, use um Selo de Comando para me invocar como fez antes.
Mulher.
Pode me ouvir, mulher?
Kotomine... Kirei.
Foi aqui que o Mestre de Caster se escondeu no passado.
Emiya Kiritsugu jamais conseguiu encontrá-lo.
Em breve, a Guerra do Graal chegará ao seu término.
É provável que seja eu quem realize o desejo dos Einzbern.
Fica tão descontente por ser eu?
Eu confiaria o Graal a apenas um único homem.
E essa pessoa não é você, Executor.
Emiya Kiritsugu já enxergou exatamente quem você é.
Ele o reconhece como o seu maior adversário.
Prepare-se.
Essa é uma boa notícia para mim.
Emiya Kiritsugu é exatamente como imaginei, no fim das contas.
Que ridículo.
Você não poderia ser mais diferente dele.
O quê?
Enquanto o Kiritsugu pode decifrá-lo, o inverso é impossível.
Você não possui nada daquilo que ele carrega no coração.
Por que está me avaliando?
Eu admito.
Sou um homem vazio.
Contudo...
Em que ele e eu diferimos?
Por todos estes anos, ele se lançou em combates sem qualquer ganho concebível.
Ele simplesmente massacrou repetidas vezes.
A sua total imprudência, o esforço desperdiçado!
Se ele não está perdido, então o que ele é?!
Responda-me.
O que Emiya Kiritsugu deseja do Santo Graal?
Que prece ele rogaria ao artefato concededor de desejos?
Muito bem.
Eu lhe direi.
O desejo de Emiya Kiritsugu...
Ele deseja a salvação da humanidade, a eliminação da guerra e do derramamento de sangue.
A paz eterna sobre a Terra.
O que disse?
Você jamais conseguiria compreender.
Essa é a diferença entre ele e você.
Ele tem fé, e você não.
O conflito é o instinto primordial da humanidade.
Eliminá-lo significaria eliminar a própria humanidade.
Isso não se sustenta nem como um ideal.
É praticamente uma piada infantil!
Por isso ele não tem escolha senão ansiar por um milagre.
Inúmeras vezes, ele foi obrigado a sacrificar entes queridos em prol de suas convicções.
Sim...
Ele é gentil demais para perseguir ideais.
Ele não consegue deixar de amar o próximo, mesmo sabendo que eventualmente o perderá...
Eu compreendo.
Compreendo muito bem.
Então esse é Emiya Kiritsugu.
Finalmente posso enxergar...
...a minha razão para lutar.
Emiya Kiritsugu.
Esmagarei seus ideais e o Santo Graal em pedacinhos, bem diante dos seus olhos.
Ora, acordou, garoto?
Eu disse para me acordar quando a noite caísse.
Por que você não fez isso?
Desculpe, desculpe.
Mas achei que seria uma boa ideia levar mais tempo que o de costume com os preparativos esta noite.
Por quê?
Bem, é apenas um pressentimento,
mas acho que tudo chegará à sua conclusão esta noite.
Certo.
O ar da noite parece calmo demais.
Isso significa que restam poucos participantes?
Significa que, a partir de agora, só restam os fortes.
O-O que foi aquilo?
É uma oscilação estranha de mana.
Já senti algo parecido antes.
Aquele padrão...
O quê?
É algum tipo de código?
Quatro e sete, em cores diferentes.
"Vitória" e "sucesso".
O envio daquele sinal significa que a Guerra do Graal acabou?
Não.
Vem de uma direção diferente da igreja.
Então não foi a Igreja que enviou a mensagem?
Basicamente, alguém está se precipitando e declarando vitória.
Está convidando qualquer um que discorde a vir buscá-lo.
É um desafio.
Esta noite provavelmente será a batalha final!
Entendo.
É o fim, então.
Exatamente!
E agora que nosso campo de batalha é conhecido, devo marchar de um modo que não envergonhe a classe Rider!
Surja, meu amado corcel!
Venha, garoto.
A viagem não será tão suave quanto na carruagem... hmm?
O que você está esperando?
Venha.
A partir daqui, apenas os fortes continuam, certo?
Meu Servo.
Pelo meu Feitiço de Comando, eu, Waver Velvet, ordeno-lhe.
Rider, lute até obter a vitória.
E por outro Feitiço de Comando, eu lhe ordeno.
Rider, conquiste o Santo Graal.
E por mais outro Feitiço de Comando, eu lhe ordeno.
Rider, conquiste o mundo.
Não aceitarei a derrota.
Bem, eu já não sou mais seu Mestre nem nada agora.
Vá.
Vá para onde quiser.
Você já não está mais...
Claro, estou a caminho.
Depois de me dar ordens tão irritantes, certamente você deve estar preparado para vê-las até o fim.
Seu idiota, seu idiota!
Escute!
Eu não tenho mais Feitiços de Comando!
Eu desisti de ser seu Mestre!
Por que você ainda me levaria com você?
Eu...
Mestre ou não, você é meu amigo.
V-Você tem...
Tem certeza de que sou digno?
Eu posso ficar ao seu lado?
Do que você está falando? Você passou por tantas batalhas comigo.
Idiota.
Até agora, você não enfrentou os mesmos inimigos que eu?
Isso faz de você meu amigo!
Então erga a cabeça com orgulho e considere-se...
...meu igual.
Muito bem.
Começarei respondendo ao seu primeiro comando.
Garoto, abra os olhos e assista até o fim!
Sim, faça isso!
Bem diante dos meus olhos!
Para obter a iniciativa na batalha, ele escolheu o local menos adequado para o ritual.
Em outras palavras, seu plano não é proteger o Graal,
mas usá-lo como isca para matar a mim e aos outros Mestres.
Isso simplifica as coisas.
Se isso é o melhor que ele conseguiu bolar, eu apenas o eliminarei rapidamente.
Kotomine Kirei...
Você parece particularmente feroz esta noite, Kirei.
Agora, o que você fará?
Quer que eu espere aqui?
Se seus poderes fossem liberados à queima-roupa, poderiam colocar a cerimônia em risco.
Se quer lutar com força total, vá e enfrente-os lá fora.
Muito bem.
Mas e se este lugar for atacado enquanto eu estiver fora?
Usarei um Feitiço de Comando para me salvar. Isso é permitido?
Eu permitirei.
Contudo, não posso garantir a segurança do Graal.
Não vou me conter esta noite.
Esse seria o pior desfecho, mas se acontecer, será o destino.
Kirei.
Você parece ter encontrado seu motivo para lutar,
mas você ainda não tem nenhum desejo a pedir ao Graal?
Não consigo pensar em nada que queira.
Se eu tivesse que responder, seria que nada interfira nesta luta vindoura.
Ora, ora.
Como suspeitei, o único recurso é deixar o Graal revelar o que você esconde em seu coração.
Ah.
Se Saber aparecer aqui antes do meu retorno, faça Berserker entretê-la por um tempo.
Entendido.
Falando em Saber, o que aconteceu com a boneca que ela tanto tentava proteger?
O receptáculo do Graal não reside dentro dela?
Eu a matei.
Não encontrei razão para mantê-la viva.
Você está chorando, mamãe?
Mamãe, tive um sonho muito assustador.
Sonhei que havia me tornado uma taça...
...e sete pedregulhos enormes surgiram dentro de mim...
Está tudo bem... está tudo bem.
Não deixarei isso acontecer.
Isso nunca acontecerá com você, Illya.
Tenho certeza de que as correntes do destino vão libertá-la.
Este lugar é...
...dentro do Graal?
Não pode ser!
Então...
Se estou aqui dentro...
...quem sou eu?
Entendo.
Isto é dentro do Santo Graal.
O dispositivo onipotente de concessão de desejos que dissipará todas as dores do mundo e apagará todo o sofrimento.
Terei o poder para fazer isso acontecer.
O fim está quase ao nosso alcance.
Nosso inimigo é o poderoso Rei dos Heróis.
Um oponente à altura!
Vamos mostrar a ele o nosso caminho de conquista!
Rei dos Conquistadores, você conhecerá o desfecho do seu sonho infindo.
Eu mesmo lhe mostrarei a realidade.